Repository: debexpo/debexpo
Catalog: debexpo/importer/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans

source: {error}: REJECTED
ja: {error}：リジェクトされました
zh_hans: {error}：被拒绝

source: {package}_{version}: ACCEPTED on {site} ({distribution})
ja: {package}_{version}： {site} ({distribution})に受理されました
zh_hans: {package}_{version}：被接受于 {site}（{distribution}）

source: Changes is invalid
ja: 変更が正しくありません
zh_hans: 变更文件无效

source: Dsc failed to parse
ja: Dscファイルのパースに失敗しました
zh_hans: Dsc 文件解析失败

source: Dsc is invalid
ja: Dscが正しくありません
zh_hans: Dsc 文件无效

source: Failed to extract source package
ja: ソースパッケージの展開に失敗しました
zh_hans: 解压缩源码包失败

source: Source package is invalid
ja: ソースパッケージが正しくありません
zh_hans: 源码包无效

source: Invalid distribution
ja: ディストリビューションが正しくありません
zh_hans: 无效的发行版

source: Distribution {distribution} is not supported on mentors List of supported distributions: {allowed}
ja: ディストリビューション {distribution} はmentorsでサポートされていません サポートされているディストリビューション一覧： {allowed}
zh_hans: 发行版 {distribution} 不被 mentors 所支持： 支持的发行版列表： {allowed}

source: Hi. Your upload of the package '%(name)s' to %(site)s was successful. Others can now see it. The URL of your package is:
ja: こんにちは パッケージ '%(name)s' を %(site)s にアップロードすることに成功しました。 公開されているので閲覧できます。パッケージのURL：
zh_hans: 你好！ 你上传到 %(site)s 的软件包“%(name)s”已成功接收。 其他人现在可以看见该软件包。你的软件包的 URL 是：

source: The respective dsc file can be found at:
ja: それぞれのdscはこちらで参照できます：
zh_hans: 对应的 dsc 文件可以在如下位置找到：

source: If you do not yet have a sponsor for your package you may want to go to:
ja: まだスポンサーがいないなら、こちらを参照してください：
zh_hans: 如果你暂时未找到你的软件包的赞助者，你可能想要访问：

source: and set the "Seeking a sponsor" option to highlight your package on the welcome page. You can also send an RFS (request for sponsorship) to the debian-mentors mailing list. Your package page will give your suggestions on how to send that mail. Good luck in finding a sponsor! Thanks,
zh_hans: 并设置“寻找赞助者”选项以在欢迎界面突出显示你的软件包。 你也可以发送一份 RFS 请求（请求上传协助）到 debian-mentors 邮件列表。你的软件包页面提供了如何发送此类邮件的相关建议。 祝你顺利找到一位赞助者！ 谢谢，

source: Hello, Unfortunately your package "%(source)s" was rejected because of the following reason: %(error)s %(details)s Please try to fix it and re-upload. Thanks,
ja: こんにちは。 残念ですが、あなたがパッケージングした"%(source)s"はリジェクトされました。 その理由は次のとおりです： %(error)s %(details)s 問題を修正して再度アップロードしてください。
zh_hans: 你好， 很遗憾你的软件包“%(source)s”被拒绝， 其原因如下： %(error)s %(details)s 请尝试进行修复并重新上传。谢谢，
